# Vaisseau

Construction bloc par bloc.

Formation de “Pièces” différentes (Un espace entouré intégralement de blocs solides et composé principalement de blocs d’intérieur, délimité par des blocs solides et une/des portes) Important pour l’oxygène. si c’est trop chiant on le dégage.

Possiblité d’endommager ou de réparer les blocs.

Controller grace a des modules (machines), notament pour :

- Déplacer le vaisseau a l’aide de blocs réacteurs/fusées.
- Tirer avec des armes

Fonctionner avec des modules automatiques tel que :

- le coeur, qui alimente le vaisseau et gère la chaleur.
- L’oxygènateur (optionel pour l’instant) fournit de l’oxygène.

être modifié/construit dans un chantier.