Déplacer selon une frame de réference, vaisseau ou espace.

Prendre et poser/utiliser un objet principal

Prendre et poser des ressources.

Une barre de vie qui peut monter et déscendre, le personnage meurs si il atteint 0 pv.

Une barre d’oxygène qui monte et descend selon l’environnement, le perso perd des pv si elle atteint 0 (progressivement).

Peut prendre le controle d’un module pilotable.

Peut intéragir avec d’autre elements de l’environement (ex : Un bouton/levier)

Chaque Pejo est controllé par un joueur différent simulanément.

Possibilité de Miner & Réparer des blocs.
